   -----------------------------------------
       FreeBSD 2.0.5  ---  RELEASE Version             ,        ,
   -----------------------------------------          /(        )`
                                                      \ \___   / |
youkoso FreeBSD no 2.0.5 release he!  2.0R (koreha    /- _  `-/  '
94 nen 11 gatsu ni release saremashita) to, 95 nen   (/\/ \ \   /\
7 gatsu owari goro release sareru yotei no 2.1R to   / /   | `    \
no aida wo umeru tameni hitsuyou to saretatame,      O O   ) /    |
2.0.5 ha zantei teki ni release saremashita.         `-^--'`<     '
FreeBSD 2.0.5 ha 2.0R kara ooku no juuyou na        (_.)  _  )   /
kairyou ga okonawaremashita.  totemo antei shiteiru  `.___/`    /
(kanari no yoyuu wo motte) dakedenaku,                 `-----' /
takusan no atarashii tokuchou ya totemo   <----.     __ / __   \
kakuchou sareta install program mo        <----|====O)))==) \) /====
arimasu.  FreeBSD 2.0.5 de atarashiku     <----'    `--' `.__,' \
natta bubun ni tsuite yori kuwashikuha,                |        |
release notes wo yonde kudasai!                         \       /       /\
                                                   ______( (_  / \______/
                                                 ,'  ,-----'   |
                                                 `--{__________)


FreeBSD tte nani?  FreeBSD ha 4.4 BSD Lite wo motoni shi, Intel, AMD,
Cyrix, NexGen nadono "x86" base no PC de dousasuru operating system
desu.  samazama na PC you shuuhen kiki ya kousei de dousa si, software 
kaihatsu kara Internet service teikyou made arayurukotoni shiyou
dekimasu.  Internet jou no shougyou teki site de aru ftp.cdrom.com ha
FreeBSD machine desu!

FreeBSD no kono release deha, kouitta system wo jikkou suru tameni
hitsuyouna mono subete ga, kanzen na source code tsuki de fukumarete
imasu.  source distribution wo install sureba, hitotsu no command de,
moji doori subeteno system wo compile shinaosu kotoga dekimasu.
koreha, gakusei, kenkyuusya, moshikuha douyatte dousa shiteirukawo
shiritai hitotachini totteha risoutekidesu.

dentou teki na UNIX utility wo teniire, FreeBSD ni install shiyasui
youni, third party no ishoku shita software ga takusan atumete arimasu 
("ports collection").  EMACS editor kara lisp shorikei madeno subetewo 
fukumu 270 ijou no ports ni yotte, FreeBSD ha ippantekina jitsuyousei
ya nouryokudeha, tasuu no workstation ni hitteki suru, kyouryoku de
houkatsuteki na operating system to natte imasu.


kono system no yori ookuno bunsyo ni tsuiteha, O'Reilly Associates and 
the USENIX Associations no 4.4BSD Document Set (ISBN 1-56592-082-1) wo 
kounyuu shitekudasai.  watashitachi ha O'Reilly toha nan'no kankei mo
arimasen.  watashitachi ha tada kokyaku toshite manzoku shiteiru
dakedesu.

install wo okonau maeni, HARDWARE GUIDE wo yomitaku narukamo
shiremasen.  PC wo DOS/Windows (koreraha amari hardware wo youkyuu
shimasen) igai no tameni settei surunoha warito muzukashii kotodesu.
moshi, PC no kotoha rikai shiteiru to omotteiru toshitara, mada juubun 
nagaku tsukattenai tte kotodesu! :) kono guide niha, dn'na fuuni
hardware wo settei surebaiinoka, trouble no baai ha don'na choukou wo
kansatsu sureba iinoka ni tsuiteno hiketsuga arimasu.  kono guide ha,
FreeBSD boot floppy no Documentation menu ni arimasu.

HININ SEIMEN BUN: FreeBSD ha jiko de data ga nakunaru kotono naiyou,
best wo tsukushite imasuga, install chuu ni disk zentai wo
keshiteshimau kanousei ha izentoshite sonzai shimasu!  saisho ni
juuyou na data no backup wo kichinto totte inainara, saigono FreeBSD
install menu ha jikkou shinaide kudasai!  chanto iimashita yo!

kono release ni kansuru gijutsuteki na commento ha ika ni okutte
kudasai:

        hackers@FreeBSD.org


bug report ha, system wo install dekitanara `send-pr' command wo
tsukatte okutte kudasai.  soude nai nara, ika ni okutte kudasai:

        bugs@FreeBSD.org

bug report deha, dono version no FreeBSD wo tsukatte irunokawo meiki
suruyou ki wo tsukete kudasai.


ippan teki na shitsumon ha ika ni okutte kudasai:

        questions@FreeBSD.org

shitsumon ni taisuru kaitou ga suguni erarenakutemo gaman shite
kudasai - genzai ha watashi tachi ni tottemo isogashii toki desushi,
volunteer tachi mo genkai made ganbatte imasu!  send-pr command de
teishutsu sareta bug report ha bug database ni kirokusare, tsuiseki
saremasu.  soshite, sono bug (mataha shiyou ni kansuru youkyuu) ga
sonzai suru aidaha arayuru joutai no henkou ga anatani tsuuchi
saremasu.

watashi tachi no WEB site de aru http://www.freebsd.org mo, koushin
sareta jouhou no yoi jouhougen desusi, takusan no koudo na bunsyo ga
youi sarete imasu.  BSDI you no Netscape wo shiyou suruto, World Wide
Web wo chokusetsu FreeBSD kara etsuran dekimasu.

/usr/share/FAQ ya /usr/share/doc niha, sarani jouhou ga arimasu.


yonde kudasatte arigatou.  douzo kono release no FreeBSD wo otanoshimi 
kudasai!

                                Jordan Hubbard,
                                for The FreeBSD Project
