   -----------------------------------------
       FreeBSD       version 2.0.5                     ,        ,
   -----------------------------------------          /(        )`
                                                      \ \___   / |
                                                      /- _  `-/  '
Bienvenue dans FreeBSD, version 2.0.5 ! C'est une    (/\/ \ \   /\
version intermédiaire après une longue période       / /   | `    \
nécessaire depuis la version 2.0 de Novembre 94      O O   ) /    |
et en attendant la version 2.1 prévue pour fin       `-^--'`<     '
Juillet 95. FreeBSD 2.0.5 constitue une nette       (_.)  _  )   /
amélioration depuis la version 2.0 : un effort       `.___/`    /
considérable du point de vue de la stabilité ainsi    `-----' /
que des nouveautés par douzaines. Pour    <----.     __ / __   \
obtenir plus de détails concernant ces    <----|====O)))==) \) /====
nouveautés, consultez le fichier          <----'    `--' `.__,' \
RELNOTES                                                |        |
                                                        \       /       /\
                                                   ______( (_  / \______/
                                                 ,'  ,-----'   |
                                                 `--{__________)

FreeBSD est un système d'exploitation basé sur 4.4 BSD Lite, pour les
PC munis de processeurs de type "x86" d'Intel, AMD, Cyrix ou NexGen.
FreeBSD supporte une très large quantité de périphériques et de
configurations. Il est utilisé pour de multiples tâches, allant du
développement logiciel jusqu'à l'accès aux services d'Internet. Le
site le plus utilisé sur Internet, ftp.cdrom.com, est une machine
FreeBSD !

Cette version de FreeBSD contient tout ce dont vous pouvez avoir
besoin pour implanter ce système sur votre machine. Les sources de
tous les programmes étant fournis, vous pouvez recompiler à loisir la
distribution complète en une unique commande. C'est idéal pour les
étudiants, les chercheurs et tous ceux qui sont simplement curieux de
voir comment est conçu un tel système.

Une importante collection de logiciels supportés (les « ports ») est
aussi fournie pour vous aider à obtenir et à installer sur FreeBSD,
les logiciels traditionnels du domaine UNIX. Plus de 270 ports sont
ainsi disponibles, des éditeurs de texte aux langages de programmation,
en passant par les applications graphiques... Tout cela contribue à 
faire autour de FreeBSD, un environnement puissant et accessible, 
capable de rivaliser avec beaucoup de stations de travail.

En complément, il est recommandé d'acquérir les ouvrages relatifs à
4.4BSD, chez « O'Reilly Associates » et « USENIX Association »,
ISBN 1-56592-082-1. Nous n'avons pas d'intérêts dans la vente de ces
ouvrages, nous sommes simplement des lecteurs satisfaits.

Il est conseillé de lire le guide des configurations matérielles avant
d'aller plus loin dans l'installation. La configuration d'un PC pour
d'autres systèmes que DOS/Windows (qui n'est pas très exigeant sur ce
point) est certainement un peu plus difficile qu'il n'y paraît, et si
vous pensez maîtriser la situation, c'est sans doute que vous n'avez
pas utilisé un PC depuis quelque temps. :) Ce guide donne les
renseignements indiquant comment configurer votre machine et quels
symptômes rechercher en cas de problème. Ce guide est disponible par
le menu Documentation de la disquette de démarrage de FreeBSD.

MISE EN GARDE : Malgré toutes les précautions, FreeBSD ne peut
garantir contre une perte accidentelle des données. Il se peut que
cette procédure d'installation efface complètement le contenu de votre
disque dur. Il est donc fortement conseillé de faire une sauvegarde de
votre disque avant de continuer cette installation.

Les commentaires techniques à propos de cette version peuvent être
adressés à :

        hackers@FreeBSD.org                    (en anglais)

Les rapports de dysfonctionnement « bug reports » peuvent être
notifiés par la commande « send-pr » dès que votre système est
installé. Dans le cas contraire, ils peuvent être adressés à :

        bugs@FreeBSD.org                       (en anglais)

N'oubliez par de joindre à votre requête, le numéro de la version de
FreeBSD concernée.

Les questions d'ordre général sont à diriger vers :

        questions@FreeBSD.org                  (en anglais)

Ne soyez pas impatient si vos questions ne trouvent pas réponse dans
la minute, car c'est beaucoup d'investissement que d'y répondre et il
n'est pas rare que toute notre bonne volonté ne suffise pas. Les
problèmes soumis par le biais de la commande « send-pr » sont
automatiquement répertoriés dans une base de données. Vous resterez
informés de toute évolution concernant votre demande.

Notre site WEB est http://www.freebsd.org. C'est aussi une bonne
source pour obtenir les dernières informations en date. Ce site
propose de nombreuses facilités de documentation. La version de
Netscape compilée pour BSDI peut être utilisée pour découvrir le 
« World Wide Web » directement à partir de FreeBSD.

Pour de plus amples détails, consultez les fichiers contenus dans les
répertoires /usr/share/FAQ et /usr/share/doc.

Merci de votre attention, nous espérons sincèrement que cette version
de FreeBSD vous donnera entière satisfaction.

                                Jordan Hubbard,
                                pour le projet FreeBSD
